Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/functions.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Functions
ja: @chapter 関数

source: @section What Is a Function?
ja: @section 関数とは?

source: @section Lambda Expressions
ja: @section ラムダ式

source: @subsection Components of a Lambda Expression
ja: @subsection ラムダ式の構成要素

source: @subsection A Simple Lambda Expression Example
ja: @subsection 単純なラムダ式の例

source: @subsection Other Features of Argument Lists
ja: @subsection 引数リストのその他機能

source: @subsection Documentation Strings of Functions
ja: @subsection 関数のドキュメント文字列

source: @section Naming a Function
ja: @section 関数の命名

source: @section Defining Functions
ja: @section 関数の定義

source: @section Calling Functions
ja: @section 関数の呼び出し

source: @section Mapping Functions
ja: @section 関数のマッピング

source: @section Anonymous Functions
ja: @section 無名関数

source: @section Generic Functions
ja: @section ジェネリック関数

source: @section Accessing Function Cell Contents
ja: @section 関数セルの内容へのアクセス

source: @section Closures
ja: @section クロージャー

source: @section Advising Emacs Lisp Functions
ja: @section Emacs Lisp関数にたいするアドバイス

source: @subsection Primitives to manipulate advices
ja: @subsection アドバイスを操作するためのプリミティブ

source: @subsection Advising Named Functions
ja: @subsection 名前つき関数にたいするアドバイス

source: @subsection Ways to compose advice
ja: @subsection アドバイスの構築方法

source: @subsection Adapting code using the old defadvice
ja: @subsection 古いdefadviceを使用するコードの改良

source: @section Declaring Functions Obsolete
ja: @section 関数の陳腐化の宣言

source: @section Inline Functions
ja: @section インライン関数Inli

source: @section The @code{declare} Form
ja: @section @code{declare}フォーム

source: @section Telling the Compiler that a Function is Defined
ja: @section コンパイラーへの定義済み関数の指示

source: @section Determining whether a Function is Safe to Call
ja: @section 安全に関数を呼び出せるかどうかの判断

source: @section Other Topics Related to Functions
ja: @section 関数に関するその他トピック
